POO - 10/11 (sexta-feira)


Padrões de Projeto

- Criação
Factory Method:
- Estruturais
- Comportamentais



* Observer

- Formulário Básico
- Class. (nome, idade, etc)
- Modificação Form. -> Mod. Modelo ('Class') -> Atualização da Tela
* Gerenciar qtde. telas, alterções, banco de dados, etc. (várias dependências)
- Observer para corrigir

> Observável
> Observador

Listener

* Exemplo: sensor temperatura (controle ar condicionado)
- Leitura do valor
- Envia: server, ar, sd

* Objetivo: plugins para controlar ... sem alterar a classe Sensor

- Modelo: lista de observadores -> criar uma interface
- Listener Pessoa (modelo Pessoa)